1) Varias compras para una venta. Coincide cantidad y vendedora.

2) Misma vendedora, diferente cantidad:

    2a) Una venta a una compra.

    2b) Muchas ventas a una compra.

    2c) Muchas compras mismo costo a una venta.

    2d) Muchas compras diferente costo a una venta.

    2e) Muchos Muchos

3) Misma cantidad, diferente vendedora:

    3a) Una venta a una compra.

    3b) Muchas ventas a una compra.

    3c) Muchas compras mismo costo a una venta.

    3d) Muchas compras diferente costo a una venta.

    3e) Muchos Muchos

4) Diferente cantidad, diferente vendedora:

    4a) Una venta a una compra.

    4b) Muchas ventas a una compra.

    4c) Muchas compras mismo costo a una venta.

    4d) Muchas compras diferente costo a una venta.

    4e) ¡La Muchosidad!



Checar distribución de costo, si es la misma, merchar TODOS.

Qué pasa cuando queda inventario o falta para las ventas.



----> Cosas para futuro

### Compras

Algoritmo que cheque order_id vs partner_fact_name. No puede haber un mismo partner_fact_name para dos order_id vigentes, significa compra repetida.
